Bonjour NAME-M, bon plaisir de vous rencontrer.
C'est un système qui déconnecte le chat si vous devenez .
Pas de soucis laissez-moi vous aider davantage.
D'accord, alors je disais que pourriez-vous s'il vous plaît me donner le code du jeu que vous avez obtenu au moment de l'achat ?
D'accord, donc pourriez-vous me partager le numéro de facture ?
D'accord, donc ce n'est pas un numéro de facture de notre site, ce qui signifie essentiellement que vous avez acheté le jeu dans un magasin différent.
Ce magasin a votre argent que vous avez payé pour l'achat du jeu, je vous recommande donc de contacter ce magasin et c'est à eux de vous rembourser.
J'espère que vous comprenez.
D'accord donc laissez-moi réessayer.
Nous ne pouvons vous donner que l'argent que nous avons pris de votre compte, mais dans votre cas, vous avez acheté le jeu dans un magasin différent, alors ne pensez-vous pas qu'ils seront les seuls à vous rembourser cet argent ?
J'espère que vous comprenez ce que je dis.
Le jeu est le nôtre, mais vous l'avez acheté d'eux.
Si vous l'aviez acheté chez PRS-ORG, nous aurions essayé de vous rembourser l'argent.
Mais maintenant je ne peux pas voir littéralement aucun historique d'achat.
J'espère que vous comprenez.
Non, nous ne pouvons pas, c'est ce que je tente de dire depuis le début.
Mais si jamais je peux vous aider avec autre chose, veuillez me le faire savoir.
Mais s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider, faites le moi savoir.
Sommes-nous toujours connectés ?
Bonjour NAME-M, j'espère que vous allez bien, comment puis-je vous aider ?
Vous aviez PRS-ORG lié et désormais vous souhaitez lier PRS-ORG à PRS-ORG ?
Désolé, mais NAME-M et NAME-M ne sont pas liés entre eux.
Voulez-vous le progrès pour les jeux PRS-ORG que vous possédez sur PRS-ORG sur PRS-ORG ?
Ou vous voulez juste lier PRS-ORG à ce compte ?
Le progrès du jeu n'est pas déplacé d'une plate-forme à l'autre.
Si vous prévoyez de jouer sur PC cette année, vous ne bénéficierez pas des avantages des anciens utilisateurs ou de l'accès à l'application Web car vous aviez déjà joué sur PRS-ORG auparavant.
Vous devez avoir créé un compte PRS-ORG dans PRS-ORG et vous être connecté à PRS-ORG sur votre plateforme avant le 1er août 20222222222 pour avoir droit à une accès anticipé aux applications Web et applications PRS-ORG.
Votre compte PRS-ORG doit toujours exister sur la même plate-forme.
URL
Je comprends que vous soyez préoccupé par le fait que vous ne puissiez pas lancer le jeu, n'est-ce pas ?
Pourriez-vous s'il vous plaît me donner votre adresse e-mail enregistrée ?
J'ai vérifié votre compte, il semble parfait.
Je vous demanderais de vider le cache de votre appareil et d'essayer de jouer à nouveau, vous ne rencontrerez plus ce problème.
Vous pouvez obtenir de l'aide en lisant l'article mentionné ci-dessous.
URL
Merci d'être une partie de la famille PRS-ORG.
Nous sommes heureux de servir de joueurs précieux et charmants comme vous.
Merci pour vos efforts et pour nous avoir donné la chance de vous servir.
Vous êtes une très belle personne et je suis heureux d'avoir une telle interaction avec vous.
Je vous souhaite à vous et à votre famille une vie heureuse et en bonne santé.
Je suis heureux de voir des joueurs comme vous, avec un bon esprit de jeu et un grand enthousiasme pour le jeu.
S'il vous plaît laissez-moi savoir s'il y a autre chose, je peux vous aider aujourd'hui ?
Je serai ravi de vous aider davantage.
Merci pour l'information.
Je serai ravi de vous aider.
Accordez-moi une minute pendant que je vérifie votre compte
Quel appareil utilisez-vous pour effectuer vos achats ?
Auriez-vous par hasard un VPN ?
Réseau privé virtuel.
Elle bloque certaines pages
Si vous l'utilisez, veuillez le désactiver
Vous devrez contacter votre fournisseur Wi-Fi
Avez-vous vérifié votre antivirus ?
Essayons ce qui suit.
Nous allons supprimer vos informations de facturation, puis veuillez les ajouter à nouveau directement sur le site Web de PRS-ORG.
et compléter votre achat
Souhaitez-vous continuer ?
Ok, j'ai supprimé vos informations de facturation, veuillez les ajouter directement sur le site Web de PRS-ORG
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
Bonne soirée également.
Bonjour NAME-F,
C'est un plaisir de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien et passez une bonne journée.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
C'est bon d'entendre que votre problème est déjà résolu.
Il se peut que vous ayez contacté l'oreille
en lien avec l'e-mail, dont vous avez obtenu la réponse.
Il n'est donc pas nécessaire de paniquer.
Si le problème a déjà été résolu, l'affaire sera fermée.
Ne vous inquiétez pas, si le problème est déjà résolu, vous avez besoin
N'y répondez plus.
Elle sera automatiquement fermée dans les 7 jours.
Je vous en prie.
Je vous remercie pour votre compréhension dans cette affaire.
Indiquez-nous, s'il vous plaît, si vous avez d'autres questions concernant PRS-ORG.
Bonjour C,
Christopher, plaisir de vous rencontrer, j'espère que vous allez bien malgré le problème que vous rencontrez.
Très bien.
Rassurez-vous.
Merci pour l'information.
Je peux comprendre que cela doit être désagréable.
Je ferai de mon mieux pour résoudre votre problème.
Pouvons-nous savoir si vous avez échangé le code du jeu sur PRS-ORG ?
Si vous avez échangé le jeu, il devrait être dans la bibliothèque PRS-ORG.
Vous aurez besoin de l'application PRS-ORG pour pouvoir jouer au jeu.
Et vous pouvez télécharger le jeu sur votre PC à partir de l'application PRS-ORG en vous connectant au compte où vous avez le jeu.
Oui, le jeu doit être téléchargé.
Oh, je peux comprendre que c'est inconfortable d'attendre un jour.
Mais malheureusement, il n'y a aucune autre solution.
Vous pouvez essayer d'éteindre votre connexion Internet sur votre PC, puis d'installer le jeu avec CD pour voir si cela fonctionne ou non.
Sinon, vous pouvez attendre que le téléchargement se termine.
Nous espérons que vous pourrez comprendre.
Y a-t-il autre chose que nous pouvons faire pour vous aider ?
Bonjour NAME-F, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je vais certainement vous aider avec votre demande.
Vous pouvez changer votre langue depuis votre tableau de bord à partir de la page d'accueil.
Pourriez-vous s'il vous plaît vérifier dans votre tableau de bord les paramètres de langue ?
Je comprends pourquoi c'est une préoccupation.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pendant que je vérifie quelques détails pour vous ?
Merci pour votre patience.
Comme je peux le voir, votre préférence linguistique est définie sur le français.
Tous les e-mails que vous recevrez à l'avenir seront maintenant en français.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour, sommes-nous encore connectés ?
Je suis désolé, car il n'y a pas de réponse de votre part depuis un moment, je vais devoir mettre fin à cette discussion.
Pour toute question complémentaire, vous pouvez toujours nous contacter via chat, e-mail ou téléphone ou visiter notre Centre d'aide.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, passez une bonne journée.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous me dire si vous êtes sur le Tableau de bord ?
Vous pouvez changer la langue en cliquant sur l'icône du pays et en sélectionnant le français.
Quant à la commande, vous pourrez la trouver dans le tableau de bord en allant dans la section boutique PRS-ORG.
Cependant, comme vous n'avez pas accès à cela, je annulerait cette commande pour vous et vous demanderiez de créer une nouvelle commande et de la payer.
Ce serait formidable, nous annulerons celui-ci pour vous.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Ce serait formidable, je vais annuler celui-ci pour vous.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, veuillez nous contacter via chat, e-mail ou téléphone et visitez notre Centre d'aide.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG et passez une belle journée !
Nous sommes désolés d'entendre ça.
Laissez-moi voir ce que nous pouvons faire pour vous.
Je peux voir que notre service concerné vous a envoyé un e-mail il y a 25 minutes car les documents que vous avez soumis ne sont pas clairs.
Veuillez vérifier cet e-mail et répondre à celui-ci afin que nous puissions vérifier votre profil.
Je vous remercie.
Veuillez nous accorder un peu de temps et nous vous donnerons une mise à jour sous peu.
Mon désir est de vous aider autant que possible, donc je vais créer une note interne ici sur votre demande de cas demandant à l'équipe concernée de vous contacter avec une mise à jour dès que possible.
Je suis à vos côtés !
Je comprends que vous voudriez connaître une échéance spécifique, mais malheureusement, nous n'avons pas de telle information.
Soyez assuré que notre équipe vous contactera dès que possible à ce sujet.
Êtes-vous toujours là avec moi ?
Étant donné que nous n'avons pas entendu parler de vous depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à consulter notre centre d'aide en ligne.
Comme il n'y avait pas de conversation avec NAME-M, c'est NAME-M.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis heureux de pouvoir vous aider, cependant, comme vous nous contactez à partir d'un profil d'employé, nous ne serons pas en mesure de vous fournir les informations sur le RIB.
Je vous demande de nous contacter à partir du profil principal et nous vous aiderons certainement avec votre demande.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Bonjour, êtes-vous toujours là ?
Mes plus sincères excuses.
Comme je l'ai vérifié, il n'y a pas d'e-mail envoyé par vous à partir de ce profil demandant de changer l'IBAN.
Si je puis vous demander, avez-vous envoyé l'e-mail depuis votre adresse e-mail enregistrée PRS-ORG ?
Bonjour, êtes-vous toujours là ?
Étant donné qu'il n'y a pas de réponse de votre part, je dois déconnecter le chat.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Passez une bonne journée.
Pour toute autre question, veuillez visiter notre Centre d'aide URL ou nous contacter via chat, e-mail ou téléphone.
Je suis désolé, mais je ne peux pas comprendre la requête ci-dessus.
Pourriez-vous nous donner plus d'informations ?
Vous souvenez-vous d'achats chez l'un de nos commerçants ?
Vous pouvez trouver les coordonnées du marchand dans votre relevé bancaire à côté de PRS-ORG.
Cela pourrait vous aider à vous souvenir de la transaction.
Êtes-vous toujours là ?
Dans ce cas, nous vous fournirons un modèle par e-mail à votre adresse e-mail.
Pourriez-vous également entrer les détails et toutes les informations demandées ?
Et envoyez-la à l'adresse EMAIL
Pourriez-vous me donner votre adresse e-mail ?
L'équipe concernée vous aidera à identifier le paiement.
Êtes-vous toujours là ?
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Veuillez m'accorder deux minutes pour vérifier les informations pour vous et vous aider avec une mise à jour.
Merci pour votre patience.
Pourriez-vous s'il vous plaît confirmer le numéro de série de l'appareil ?
Vous le trouverez à l'arrière du lecteur.
Merci de nous l'avoir confirmé.
Veuillez m'accorder deux minutes pour vérifier les informations pour vous et vous aider avec une mise à jour.
Merci pour votre patience.
Pourriez-vous confirmer votre adresse de livraison et nous serons heureux de vous envoyer un nouveau lecteur de carte PRS-ORG ?
Nous sommes désolés pour la mauvaise communication.
Votre appareil n'est plus sous la période de garantie.
Je transmettrai votre demande à l'équipe concernée et leur demanderai de résoudre ce problème pour vous dès que possible.
Soyez assuré, nous avons une équipe qui s'occupe de tels problèmes et vous aidera à régler ce problème dès que possible et je mettrai votre demande en priorité.
Bien sûr et merci pour votre compréhension.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je vous en prie.
Si vous avez d'autres questions, veuillez visiter notre Centre de support (URL) et nous contacter auprès du support PRS-ORG via chat, e-mail (EMAIL) ou téléphone (PHONENUMBER)
Merci pour le chat et passez une bonne journée !
Êtes-vous toujours connecté ?
Nous examinerons certainement cette question.
Pourriez-vous s'il vous plaît confirmer si vous vous référez aux limites des cartes PRS-ORG ?
Je vais certainement regarder les mises à jour.
Pourriez-vous me fournir les informations de transfert pour examiner cette question ?
Pourriez-vous nous accorder deux minutes pour examiner cette question ?
Merci pour votre patience.
Comme je peux le voir, votre transfert a échoué.
Les montants maximaux par défaut s'appliquent aux virements que vous pouvez effectuer avec votre compte PRS-ORG.
Si vous dépassez ces limites, vos virements seront refusés.
15 000 € par virement
25 000 € par jour
75 000 € par mois
Je transmettrai cette demande à notre équipe pour augmenter les limites.
Etes-vous toujours connecté ?
Je suis désolé, puisque nous n'avons pas de réponse de votre part depuis un certain temps, nous devons mettre fin à cette discussion.
Pour toute autre question, vous pouvez toujours rejoindre ou visiter notre centre de support.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG. Bonne journée.
Heureux de vous rencontrer, NAME-M.
Je comprends, les déconnexions du PRS-ORG DRAFT sont vraiment désagréables, c'est quelque chose que nous ne voulons jamais que nos joueurs vivent.
Je sais combien cela coûte pour un PRS-ORG.
Laissez-moi vérifier ce qui peut être fait.
pour vous aider.
Avez-vous déjà réclamé les récompenses et si une heure a passé depuis la déconnexion ?
Ramenons votre DRAFT.
Je voudrais vous informer que le jeton est accordé entièrement automatiquement et que nous ne pouvons pas ajouter le jeton manuellement.
Veuillez vous référer au lien ci-dessous et vérifier par vous-même si l'outil vous considère éligible pour le jeton.
Il sera automatiquement ajouté à votre compte.
URL
Veuillez utiliser cet outil une heure après la déconnexion.
Je suis prêt à prendre des commentaires à ce sujet.
Je comprends que vous êtes énervé et nous voulons vous aider.
Le mieux que nous pouvons suggérer est d'essayer de contourner le problème afin que vous puissiez éviter un tel problème à l'avenir.
URL
Je suis désolé pour la gêne que vous avez pu rencontrer.
Nous vous aiderons certainement avec votre requête.
Je tiens à vous informer que
Vous devriez recevoir vos paiements dans 1 à 3 jours ouvrables.
PRS-ORG traite vos transactions, puis transfère les fonds sur votre compte bancaire.
Le temps qu'il faut pour que les fonds apparaissent sur votre compte bancaire varie en fonction des procédures de règlement de votre banque.
NAME-F, sommes-nous toujours connectés ?
Vous devriez recevoir vos paiements dans les 1 à 3 jours ouvrables.
Nous sommes désolés pour la gêne que cela vous a causée.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à consulter notre centre de support ou à nous contacter par téléphone, e-mail ou chat.
De plus, une fois le chat terminé, vous serez invité à remplir un court sondage pour noter mon travail et ma performance lors de ce chat.
Je serais très reconnaissant si vous preniez une minute pour remplir le sondage.
Bonne journée !
Je vous en prie.
Bonne journée.
Je suis là pour vous aider, pourriez-vous nous parler de votre problème ?
Bien sûr.
Vous pouvez ajouter un logo d'entreprise à vos factures.
Je vais vous guider à travers les étapes pour le faire.
Dans votre profil PRS-ORG, cliquez sur « Factures » dans le panneau de navigation à gauche et sélectionnez « Paramètres » et choisissez « Informations sur l'entreprise ».
Cliquez sur le symbole image avec le signe plus bleu pour télécharger une image.
N'hésitez pas à consulter notre centre de support en ligne à l'adresse URL pour obtenir de l'aide à l'avenir.
Nous sommes désolés pour cette mauvaise communication.
Dans ce cas, pouvez-vous confirmer si vous souhaitez avoir des affiches ou des autocollants ?
Êtes-vous encore avec nous ?
Bien sûr.
Pourriez-vous confirmer l'adresse d'expédition complète et le nombre d'affichages que vous souhaitez avoir ?
Bien sûr.
Veuillez ne pas vous inquiéter, dans ce cas, nous avons une autre équipe dédiée qui examine particulièrement cette question.
Nous transmettons cette demande à eux.
Soyez assuré qu'ils vous communiqueront les mises à jour via l'adresse e-mail enregistrée avec nous.
Vous recevrez les affichages sous une semaine.
J'espère avoir pu répondre à toutes vos préoccupations.
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter via chat ou e-mail et visitez notre centre de support en ligne.
Je vous serais très reconnaissant de votre précieux temps et de vos commentaires importants.
De plus, si cela ne vous dérange pas, après cette discussion, un court sondage vous sera envoyé pour évaluer mon service.
Je serais heureux si vous pouviez prendre un moment pour évaluer ce chat.
Bonne journée et prenez soin de votre santé.
Nous vous prions de nous excuser pour la gêne occasionnée.
Nous serons heureux de vous aider davantage dans votre requête.
Comme je viens de vérifier les détails pour vous, la dernière transaction que vous avez effectuée est toujours en attente car votre client n'a pas initié le paiement en utilisant les liens de paiement.
Je suis vraiment désolé pour la gêne occasionnée.
Comme je peux vérifier les détails de votre compte, l'option de liens de paiement est désactivée pour vous. Je vous demanderais de vous connecter sur l'option qui accepte les paiements par liens de paiement.
Nous serons heureux de vous aider à suivre les étapes pour l'activer à nouveau.
1
Pour vérifier cela, rendez-vous dans la section « Liens de paiement » sur l'écran d'accueil de votre application.
2
Ici appuyez sur l'icône de paramètres dans le coin supérieur droit de l'écran.
3
Dans cette section, vous devriez pouvoir activer et désactiver les liens de paiement.
4
Assurez-vous que le basculateur est bleu pour indiquer que la fonctionnalité est activée.
Je vous en prie.
J'espère avoir répondu à vos questions.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Êtes-vous toujours là avec nous ?
Si vous ne répondez pas à la conversation dans les prochaines minutes, je devrai fermer le chat.
Bonjour NAME-M.
Ravi de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je peux comprendre votre inquiétude quant au nettoyage de pièces.
Je peux vérifier les informations concernant la sanction et vous aider à prendre les bonnes mesures.
Veuillez me fournir votre identifiant PSN et votre adresse e-mail pour le compte PRS-ORG.
Merci pour l'information.
Veuillez m'accorder un moment pour examiner votre compte.
Merci pour votre patience
J'ai vérifié la mise à jour récente de la sanction appliquée.
Si vous souhaitez contester les restrictions actuelles, je peux certainement vous aider ici.
L'équipe qui travaille sur de telles restrictions s'appelle l'équipe des conditions de service et ils sont basés hors ligne.
Je vais préparer une note détaillée à ce sujet et je les enverrai pour vous.
Je peux envoyer la contestation à l'équipe des conditions d'utilisation pour vous, elle les étudiera et vous contactera par e-mail.
Très bien.
Je suis en train d'envoyer votre contestation à notre équipe des Conditions d'utilisation.
Si vous avez besoin de mises à jour sur votre cas, veuillez ne pas reprendre le cas.
Vous pouvez trouver les futures mises à jour ici : URL
Bien sûr.
Je ferai votre part ici pour vous et vous attendez simplement l'e-mail de l'équipe.
Nous apprécions votre coopération avec nous et que l'équipe peut vérifier tout dans votre jeu.
Ne vous inquiétez pas.
Si vous avez besoin d'aide pour autre chose, vous pouvez nous contacter à tout moment.
Passez une bonne journée.
Au revoir et prenez soin de vous !
Bonjour NAME-M, bon de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider ?
Pas de problème.
Bien sûr, je vais essayer de vous aider avec la perte de votre brouillon dans PRS-ORG.
Laissez-moi vérifier avec mon équipe.
Veuillez m'accorder une minute.
Merci pour votre patience.
Comme je l'ai vérifié avec mon équipe, je tiens à vous informer que nous ne pouvons malheureusement pas récupérer la perte que vous avez subie.
Afin de vous aider avec ce problème, je vous demande de cliquer sur le lien fourni ci-dessous et vous pourrez réclamer le jeton de draft à partir d'ici et si vous êtes éligible, vous le recevrez :
URL
Je m'excuse pour la gêne occasionnée.
Je comprends votre situation.
Laissez-moi vérifier avec mon équipe une fois de plus.
Merci pour votre patience.
J'ai encore vérifié avec mon équipe et je m'excuse, nous ne pourrons pas rembourser d'un côté.
S'il y avait une option, nous l'aurions fait pour vous.
Sommes-nous toujours connectés ?
Puisque je n'ai pas reçu de réponse de votre part, j'ai dû mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d'aide, contactez-nous sur URL.
Bonjour NAME-M, ravi de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Pouvons-nous savoir le problème pour vous aider mieux ?
Bien sûr, je peux vous aider avec les informations disponibles sur l'adhésion
après avoir vérifié mes ressources.
Jouez-vous des jeux sur PC en utilisant le client PRS-ORG ou PRS-ORG ?
En fait, vous êtes au mauvais support.
Nécessité de la vitesse la plus recherchée est un produit PRS-ORG, cependant, les questions d'achat et d'adhésion sont traitées par le support du magasin respectif.
Nous gérons les services du magasin PRS-ORG.
Je vous recommande de contacter le support de PRS-ORG pour plus d'informations.
Oui, je peux le comprendre, mais nous gérons les services de PRS-ORG sur PRS-ORG.
Vu que vous avez une adhésion active sur PRS-ORG, vous devrez contacter
pour le résoudre, veuillez contacter le support PRS-ORG.
C'est vraiment douloureux de rediriger nos joueurs dévoués comme vous vers les bonnes équipes de support lorsque vous nous contactez pour nos jeux.
Bien que nous ne le fassions que car c'est le seul moyen de résoudre le problème.
D'après les informations dont nous disposons, ce sont deux plateformes différentes et les jeux sont spécifiques à la plate-forme.
Donc, si vous souhaitez accéder au jeu sur les deux plateformes, vous devrez acheter un abonnement sur PRS-ORG et PRS-ORG.
Pour de meilleures informations, je vous recommande de contacter le support PRS-ORG.
Merci de nous avoir coopéré tout au long de cette affaire.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci pour l'information.
Nous serons heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour que je vérifie le compte.
Merci pour votre patience
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pouvez-vous confirmer votre code postal ?
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
J'ai examiné les informations de votre compte
Dans ce cas, vous pouvez accéder à votre compte avec PRS-ORG ou PRS-ORG
Je vais vous envoyer un email pour réinitialiser votre mot de passe
Faites-moi savoir si vous l'avez reçu.
Je suis content que cela ait fonctionné
profitez de vos livres
Pour vos informations, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour NAME-M, heureux de vous rencontrer.
D'accord, donc si je vous comprends bien, vous ne pouvez pas jouer à PRS-ORG sur votre PRS-ORG, est-ce correct ?
Pouvons-nous savoir ce qu'il montre lorsque vous essayez de lancer votre jeu ?
Recevez-vous un message d'erreur spécifique ?
Merci de partager le code d'erreur.
Nous avons enquêté sur votre problème et il semble que ces codes d'erreur apparaissent lorsque les serveurs PRS-ORG subissent une maintenance.
Ne vous inquiétez pas, je vous suggère d'attendre un moment et de réessayer plus tard.
Nous allons partager un lien vers la page officielle de PRS-ORG.
URL
Veuillez vérifier ce lien.
Donc, y a-t-il autre chose que nous pouvons faire pour vous aider ?
Oh !
C'est préoccupant.
Je pense que tout est bien avec le jeu, mais je vous suggère de contacter le support PRS-ORG et de mentionner que vous recevez ce même erreur depuis 4 jours, ils seront heureux de vous aider.
Donc, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je suis heureux de vous aider.
N'hésitez pas à nous recontacter si vous trouvez quoi que ce soit de préoccupant.
J'espère que vous passez une bonne journée !
Prenez soin de vous et bonne chance pour vos parties de jeu.
Au revoir Soldat !
Au revoir !
Je suis désolé que vous n'ayez pas entendu parler de nous.
Nous ferons de notre mieux pour répondre aux e-mails dès que possible.
Maintenant que vous êtes connecté à moi, je peux vous aider davantage.
Notre équipe dédiée travaille dessus.
Les anciens collègues avec lesquels vous avez parlé ont déjà transmis cette demande.
Je comprends que cela est important pour vous.
Je suis également en train d'ajouter une note indiquant que vous nous avez contactés à nouveau pour obtenir une mise à jour.
Oui, vous recevrez certainement une mise à jour de notre part.
Je vous en prie.
J'espère avoir répondu à vos questions et j'espère que vous êtes d'accord avec la conversation que nous avons eue jusqu'à présent.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Merci d'avoir contacté le service client PRS-ORG.
Si vous avez d'autres questions ou demandes, n'hésitez pas à nous contacter via chat ou e-mail et à consulter notre centre de support en ligne.
Bonjour, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé d'entendre cela.
Nous serons heureux de vous aider aujourd'hui.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Puis-je vous demander si vous recevez des messages d'erreur ?
Merci de l'avoir dit.
J'ai vérifié les informations pour vous, et je peux voir que nous avons reçu votre e-mail à ce sujet, et l'équipe travaille déjà dessus.
Je comprends que cela est important pour vous.
Je rajoute également une note indiquant que vous nous avez de nouveau contactés pour obtenir une actualisation.
Soyez assuré que notre équipe dédiée vous contactera par e-mail dès que possible.
Veuillez ne pas vous inquiéter, nous donnerons également la priorité la plus élevée à votre demande.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour,
Je vais vérifier les informations pour vous et essayer d'aider avec le problème du pack PRS-ORG manquant.
Veuillez partager votre adresse e-mail du compte PRS-ORG et votre identifiant PSN.
Comme je peux le voir, votre adresse e-mail de compte PRS-ORG « EMAIL » avec l'ID PRS-ORG « PRS-ORG » est liée au compte PSN « ALPHANUMERICID » et au compte PRS-ORG « Arguimbau ».
Si vous n'avez pas reçu les récompenses pour avoir regardé le flux, cela signifie que les conditions n'ont pas été remplies pour réclamer le pack.
Nous n'avons pas de moyen manuel pour accorder les packs PRS-ORG car ces packs sont fournis par PRS-ORG uniquement aux comptes admissibles.
Content d'avoir pu partager les informations disponibles.
Y a-t-il quelque chose avec lequel vous avez besoin d'aide ?
Il n'y a pas de problème avec le jeu ou le compte car votre compte est correctement lié.
Avez-vous réinitialisé la console pour voir si vous receviez le pack ?
Vous avez toujours reçu d'abord les packs de jeu PRS-ORG sur la console.
Veuillez redémarrer la console et le jeu pour recevoir votre pack.
Si votre compte était éligible, vous devriez recevoir le pack.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Prenez soin de vous et passez une bonne journée !
Comment puis-je vous aider ?
Je viens de collecter des informations sur votre compte et je peux voir que votre compte n'est pas complètement vérifié.
Je vous suggère de vérifier votre boîte de réception ou le dossier SPAM car vous pourriez avoir reçu des communications électroniques importantes de notre part.
C'est à propos des documents requis pour les transactions illimitées, veuillez soumettre les documents demandés.
Le vérification du compte est pour votre sécurité.
Une fois que vous serez vérifié, nous serons heureux de vous fournir les avantages des transactions illimitées.
Parfait.
Veuillez laisser notre équipe examiner vos documents. Pour vous aider, je vais accélérer ce processus pour vous.
Soyez assuré que je vais le faire de toute urgence.
Êtes-vous toujours là ?
Soyez assuré que tout va bien avec votre compte.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Comment puis-je vous aider ?
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je serai heureux de vous aider.
Ne vous inquiétez pas, vous pouvez certainement acheter la liseuse 3G sans le pointeur via votre tableau de bord sur URL.
De plus, veuillez noter que votre profil PRS-ORG peut avoir un seul compte PRS-ORG et Commercial.
Si vous souhaitez commander une carte PRS-ORG via un autre profil PRS-ORG, nous serons heureux d'envoyer les étapes par e-mail à votre adresse e-mail enregistrée afin que vous puissiez vous y référer plus tard également.
Aussi, dans ce cas, veuillez sélectionner la commande comme liseuse de carte 3G et non comme ensemble.
Veuillez ne pas vous inquiéter.
Pour commander un lecteur 3G, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Sur votre profil à l'URL, rendez-vous sur l'onglet Accueil dans le coin supérieur gauche de l'écran.
2, Cliquez ensuite sur « Boutique PRS-ORG » dans le menu déroulant.
3
Vous serez redirigé vers notre boutique en ligne.
Ici, vous pouvez sélectionner « Liseuse 3G ».
Si vous ne pouvez pas trouver cette option, nous transmettrons votre préoccupation à notre équipe compétente en priorité absolue et elle vous contacterait dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe examinera cela et vous contactera à ce sujet à votre adresse e-mail enregistrée dès que possible.
Merci pour les informations, je serai ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour que je vérifie le compte.
merci pour votre patience
Je serai heureux de vous aider.
Nous devons faire un rapport sur ce livre afin de traiter votre demande de remboursement
Votre numéro de référence est PHONENUMBER
S'il vous plaît laissez-moi savoir quels chapitres ou pages ne sont pas lisibles
nous pouvons essayer des procédures pour vérifier si le problème vient de votre liseuse ou du livre
Si vous le souhaitez, nous pouvons continuer par e-mail
Si c'est tard maintenant
d'accord
Je peux vous envoyer les procédures sur votre email et vous pouvez essayer plus tard
Pour vos informations, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
Je vous souhaite une excellente nuit NAME-M.
Vu que vous n'avez pas de conversation avec NAME-M, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis navré d'apprendre que vous rencontrez ce problème.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous confirmer quand votre client a payé via le lien et à quelle date le montant a été débité ?
Merci de me l'avoir confirmé.
Je peux voir que la transaction est enregistrée comme ALPHANUMERICID et sera payée sur votre carte PRS-ORG d'ici la fin de la journée.
Je vous en prie.
Ne vous inquiétez pas, il pourrait y avoir un problème de latence avec votre profil.
Je vous recommande fortement de vous reconnecter à votre profil PRS-ORG.
J'espère avoir répondu à toutes vos préoccupations.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Vous pouvez également vous reconnecter à votre application PRS-ORG pour vous assurer que votre application fonctionne correctement.
Je vous en prie.
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter via chat ou e-mail et visitez notre centre d'assistance en ligne.
Bonne journée !
Bonjour, j'espère que vous allez bien !
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Ok, laissez-moi vérifier
Merci d'avoir attendu et d'avoir été si patient avec nous !
D'accord donc si vous rencontrez un problème réseau, veuillez suivre le lien ci-dessous.
URL
Veuillez consulter le lien ci-dessous. Si vous êtes éligible, vous l'obtiendrez. Assurez-vous de vérifier cela 1 heure plus tard !
URL
Si j'avais une option pour vous accorder, je l'aurais sûrement fait pour vous même si cela signifiait transgresser mes limitations ou aller au-delà de mes voies pour la satisfaction du client.
Je vais signaler ce problème surtout pour vous et je dois vous dire que je fais ce que je peux pour le résoudre, de mon côté, je vais préparer un dossier adéquat pour vous, je prendrai également des notes de dossier afin que cela attire immédiatement l'attention.
Sommes-nous connectés ?
Oh !
Il semble que vous soyez éloigné de votre clavier.
Puisque le chat est inactif depuis quelques minutes car nous n'avons reçu aucune réponse de votre part, il se déconnecte maintenant.
Nous vous prions de nous recontacter, nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG et passez une bonne journée.
Prenez soin de vous.
Merci pour l'information.
Nous espérons que vous allez bien.
Que puis-je faire pour vous aujourd'hui ?
Je pense que vous avez besoin d'un compte PRS-ORG
Ensuite, connectez-vous au compte
Après cela, vous autoriserez l'ordinateur et la liseuse avec PRS-ORG.
Oui, lorsque les eBooks sont protégés par PRS-ORG, vous ne pouvez pas les télécharger, c'est la raison pour laquelle vous devez ré-autoriser PRS-ORG sur votre ordinateur et la liseuse car pour une raison qui n'a pas été détectée, votre liseuse a été autorisée
Veuillez suivre ces étapes :
1.-Annuler l'autorisation de la liseuse et de l'ordinateur d'Adobe Digital Editions et les désinstaller.
2.- Supprimez le fichier que vous avez essayé de télécharger.
3 - Supprimez vos cookies.
Redémarrez votre ordinateur.
Essayez un autre câble USB.
4- Installez PRS-ORG, en utilisant un autre navigateur (si vous le souhaitez, vous pouvez également essayer la version 3.0 de PRS-ORG) et autorisez à nouveau les deux appareils.
Je comprends la situation, mais voici les étapes à suivre afin d'essayer de la résoudre.
Bonjour,
Êtes-vous toujours là ?
D'accord.
Je vous remercie.
Bonjour,
Ravi de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
S'il vous plaît, laissez-moi savoir comment puis-je vous aider ?
Pouvez-vous s'il vous plaît développer votre problème afin que je puisse mieux vous comprendre ?
Merci de m'avoir expliqué.
Ne vous inquiétez pas.
Je vais certainement essayer de vous aider car vous ne pouvez plus vous connecter à vos clubs PRS-ORG.
Veuillez m'accorder un moment.
Pouvez-vous s'il vous plaît me fournir l'e-mail de votre compte PRS-ORG ?
Merci.
Je vais envoyer un code à six chiffres à votre adresse e-mail.
Veuillez vérifier si vous avez reçu un e-mail avec la ligne d'objet Vérifiez la propriété de votre compte PRS-ORG dans votre boîte de réception ou dans la boîte de réception Spam.
Veuillez me lire pour que nous puissions vérifier votre compte et vérifier son état.
Bonjour NAME-M, j'espère que vous êtes en sécurité et en bonne santé.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Oui, je suis connecté.
Nous sommes désolés, mais malheureusement, l'appareil a pris du retard pour recevoir vos messages, ce qui est maintenant corrigé.
Merci pour votre temps et votre patience, nous vous présentons toutes nos excuses pour la gêne occasionnée. Nous vous informons qu'il y a une maintenance en cours.
Nous voudrions vous informer que l'entretien du jeu est pris en charge par l'équipe de développement et qu'ils sont en train de travailler dessus. Nous vous demandons de patienter ici pendant 4-6 heures afin que l'entretien soit terminé.
Soyez assuré qu'une fois que la maintenance sera terminée, vous ne rencontrerez plus de problème.
Puis-je savoir s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider en ce moment ?
Je serais ravi de vous aider davantage.
Vous êtes les bienvenus, merci pour votre compréhension et votre gentillesse.
Parfait.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Dans le cas où vous auriez besoin d'une aide supplémentaire, n'hésitez pas à nous recontacter.
Passez une bonne journée et bonne chance !
Ravi de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Je comprends certainement votre frustration en ce moment.
Je suis désolé que vous ayez dû vivre cela avec nous.
Nous avons
n'a pas voulu que nos joueurs se sentent ainsi.
Cependant, nous allons certainement continuer et trouver une solution pour vous.
Pas de problème.
Je comprends certainement votre inquiétude.
Je ferai de mon mieux pour vous aider à résoudre ce problème.
Pourriez-vous me fournir l'adresse électronique associée à votre compte PRS-ORG ?
Je comprends que vous êtes mécontent et frustré aussi.
Nous pouvons tous nous identifier en tant que joueur.
Veuillez m'accorder un peu de temps pour examiner cela et vérifier si je peux vous aider avec cette préoccupation.
Merci pour les informations.
Veuillez patienter quelques minutes, je vais regarder ça et voir ce que je peux faire pour vous aider.
Je reviendrai bientôt avec vous.
Merci pour votre patience.
Lorsque nous examinons un compte pour perte, compromission ou articles manquants, nous examinons toutes les activités passées sur le compte.
Les joueurs qui prétendent faussement à un article perdu ou qui a
l'envoi et la réception de pièces de monnaie enfreignent nos règles dans l'accord d'utilisateur.
Lorsque notre accord d'utilisateur est rompu, nous devons souvent suspendre le jeu ou fermer des comptes.
Cela nous permet de garantir un environnement amusant, sûr et équitable pour tous les joueurs.
Avez-vous toujours l'intention de continuer l'examen de votre compte ?
Sommes-nous toujours connectés ?
Je suis désolé d'entendre ça.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pour vérifier les détails dans notre système ?
Merci pour votre patience.
Notre équipe dédiée étudie cela.
Les anciens collègues avec qui vous avez parlé ont déjà transmis cette question.
Je comprends que cela est important pour vous.
Je vous ajoute également une note pour vous dire que vous nous avez de nouveau contactés pour obtenir des nouvelles.
Nous comprenons complètement et nous ferons de notre mieux pour résoudre ce problème pour vous.
Soyez assuré que notre équipe dédiée vous contactera par e-mail dès que possible.
Merci beaucoup.
J'apprécie beaucoup votre patience et votre compréhension pendant notre discussion.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Merci d'avoir contacté le support PRS-ORG.
Si vous avez d'autres questions, veuillez nous contacter via le chat ou par e-mail et visitez notre centre de support en ligne.
Passez une bonne journée.
Bonjour NAME-M,
! Ravi de vous rencontrer.
J'espère que vous passez une bonne journée !
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Comme nous avons vérifié les messages ci-dessus et qu'il n'y a pas de problème.
Donc, je vous recommande de le partager.
Veuillez décrire en détail le problème dans le jeu PRS-ORG.
Vous rencontrez-vous un problème spécifique dans le jeu ?
Permettez-moi de jeter un coup d'œil à cela rapidement.
Cela ne devrait pas s'être produit et nous ne voulons jamais que nos clients soient déçus à cause de tels problèmes, et nous faisons toujours de notre mieux pour aider le joueur.
Ne vous inquiétez pas, nous allons essayer tous les moyens possibles pour résoudre votre problème.
Tout d'abord, je m'excuse pour le désagrément causé.
Merci beaucoup de nous l'avoir signalé.
Vous ne croyez pas que vous êtes le premier à nous avoir signalé ce problème.
Votre amour et votre passion pour notre jeu sont grandement appréciés.
Vous n'avez plus qu'à attendre maintenant, vous avez déjà fait beaucoup en nous signalant ce problème.
Tous mes voeux.
J'espère que votre problème sera résolu très bientôt.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour NAME-M, c'est bien de vous voir, j'espère que vous allez bien aujourd'hui.
Comment puis-je vous aider ?
Merci d'avoir partagé votre demande, car vous ne recevez pas de codes sur l'e-mail associé à votre compte PRS-ORG.
Laissez-moi examiner les différentes façons que je peux utiliser pour vous aider.
Juste pour confirmer, vous jouez sur PRS-ORG ?
Bien.
Je viens d'envoyer un e-mail de vérification. Vérifiez si vous avez reçu un e-mail avec comme sujet « Veuillez vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG » dans votre boîte de réception ou dans la boîte de réception des spams.
Merci.
Je partage un code de connexion, veuillez l'utiliser lors de la connexion sur PHONENUMBER.
C'est bon de voir cela fonctionner, j'espère que vous ne rencontrerez plus de problèmes.
Pour toute autre problème, n'hésitez pas à nous contacter, nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG, j'ai eu le plaisir de vous parler.
Si je puis vous le demander, avez-vous répondu à cet e-mail ?
Bonjour NAME-M, je suis navré d'apprendre le problème que vous rencontrez.
Comme je peux le voir, notre équipe concernée vous a envoyé un e-mail vous demandant des documents et des informations concernant votre entreprise.
Merci pour les éclaircissements.
Je vous demande de nous laisser un peu de temps pour que le profil soit vérifié et notre équipe appropriée vous informera une fois que votre profil aura été complètement vérifié.
Y a-t-il autre chose que nous pouvons faire pour vous aider aujourd'hui ?
Bien sûr, que puis-je faire pour vous aider ?
Bien sûr, avec quoi puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je ne peux pas vous donner de délai précis mais ils vous contacteront dès que possible.
Si je puis clair où une autre chose, avez-vous répondu à l'e-mail envoyé par notre équipe hier ?
Merci pour les précisions.
Soyez assuré que, une fois votre profil entièrement vérifié, notre équipe concernée vous en informera par courrier électronique sur votre adresse électronique enregistrée sur PRS-ORG.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je vois, laissez-moi vérifier si nous pouvons résoudre le problème que vous rencontrez avec trop d'ordinateurs.
Veuillez rester connecté pendant que je cherche les informations utiles à ce sujet.
Comme je l'ai vérifié, vous devez attendre 24 heures pour résoudre cette erreur.
Dans ce temps, veuillez vous déconnecter de tout endroit où vous pouvez accéder au contenu PRS-ORG.
Veuillez utiliser ce lien pour plus d'informations URL
Je peux le comprendre, mais ce n'est pas un problème lié à l'abonnement ou au jeu.
Cette erreur apparaît lorsque vous accédez au jeu plusieurs fois, il faut juste un temps d'attente.
Il vous faudra donc attendre 24 heures.
Pouvez-vous s'il vous plaît me dire combien d'écrans vous utilisez pendant que vous jouez au jeu ?
Et utilisez-vous aussi PRS-ORG ?
Il semble que vous soyez loin du clavier, veuillez me faire savoir si nous sommes toujours connectés.
Puisque je n'ai pas reçu de réponse de votre part, nous devons mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Veuillez nous recontacter pour toute question dans le jeu et visitez URL pour conseils et astuces.
Prenez soin de vous, restez en sécurité.
Je vais certainement vous aider avec cela, NAME-M.
Pourriez-vous me laisser deux minutes pour vérifier les détails pour vous ?
Je pense qu'il s'agit du processus d'intégration de votre profil pour vérifier si nous prenons en charge votre type d'entreprise.
Merci pour ces informations.
Veuillez nous envoyer un document lié à votre entreprise ou à la société que vous gérez.
Ou un lien possible renvoyant à l'e-mail qui vous a été envoyé.
Juste pour confirmer, avez-vous déjà envoyé les documents ?
Merci pour vos efforts.
Dans un tel cas, vous recevrez un e-mail de notre service dédié concernant le statut de votre activation.
Je vous prie de garder un oeil sur vos e-mails.
Désolé, sommes-nous toujours connectés ?
Vu que je n'ai pas eu de réponse de votre part pendant un certain temps, je vais devoir clore ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, veuillez visiter notre centre d'aide (URL) et nous contacter auprès du support PRS-ORG via chat, e-mail (EMAIL) ou téléphone (PHONENUMBER).
Merci d'avoir discuté avec moi, bonne journée.
Bonjour NAME-M,
J'espère que vous allez bien.
Je peux voir que vous souhaitez annuler la pré-commande de PRS-ORG, je vais sûrement vous aider à annuler la pré-commande de PRS-ORG.
Pourriez-vous s'il vous plaît fournir l'e-mail de votre compte PRS-ORG et votre ID PSN/Gamertag/ID PRS-ORG ?
Merci d'avoir attendu, j'ai annulé la pré-commande de PRS-ORG à votre demande.
Faites-nous savoir s'il y a autre chose que nous pouvons faire pour vous aider.
Dans le cas où le montant a été déduit, vous recevrez le remboursement pour le même dans les 7 à 10 prochains jours ouvrables.
Vous pouvez le réserver à tout moment.
N'hésitez pas à nous contacter si vous avez besoin d'aide pour toute autre chose.
Merci beaucoup pour vos gentils mots.
Parfait !
Parfait.
Ravi de vous avoir parlé, j'espère que vous passez une bonne journée.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Bonjour, plaisir de vous rencontrer sur le chat.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Merci d'avoir fourni des informations plus précises sur le problème que vous rencontrez.
Veuillez m'accorder un moment, je vais vérifier rapidement le problème pour vous.
Pourriez-vous s'il vous plaît me fournir votre ID e-mail qui est associé à votre compte PRS-ORG ?
Je vous remercie.
Pouvons-nous savoir dans quel mode vous jouez ?
D'accord, veuillez patienter un moment, laissez-moi vérifier.
Merci pour votre patience.
Veuillez patienter, je travaille dessus.
Je vous présente mes excuses de toute façon, car vous n'avez pas pu vous qualifier pour le PRS-ORG et n'étiez pas éligible pour les récompenses. Je comprends combien d'efforts vous avez pu mettre dans le jeu pour gagner des récompenses et progresser dans le jeu et pour rivaliser avec d'autres joueurs. Cependant, je ne peux pas vous compenser avec des articles à ce sujet, la seule chose que je puisse faire est de vous donner des étapes de dépannage, car vous avez mentionné que la défaite était due à la connectivité.
Si vous le souhaitez, nous pouvons vous aider en suivant les étapes de dépannage qui, nous l'espérons, vous aideront dans vos prochains matches et éviteront de tels problèmes.
Désirez-vous que je fasse ça ?
J'ai aussi vérifié avec l'équipe et il n'y a pas de problème avec le jeu.
Il peut y avoir un problème avec votre système.
Puis-je savoir sur quelle plate-forme vous jouez au jeu ?
Je suis désolé pour la gêne que cela vous a causé.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous confirmer le problème que vous rencontrez lors de l'acceptation des transactions ?
Nous avons vérifié votre profil, et nous avons pu voir qu'il n'est malheureusement pas entièrement vérifié.
Vérification est requise pour maintenir la sécurité de votre profil.
Une fois cela fait, nous serons heureux de vous aider avec les avantages des transactions illimitées.
Je vous suggère de vérifier votre boîte email ou de vos spams, vous pourriez avoir reçu des emails de notre part aujourd'hui.
Veuillez nous accorder un certain temps, et notre équipe concernée vous répondra dans les plus brefs délais.
Veuillez nous accorder un peu de temps pour examiner vos documents.
Soyez assuré que cela est en cours de travail aussi rapidement que possible.
Merci pour ces informations.
Je serai ravi de vous aider.
Permettez-moi une minute pendant que je vérifie votre compte
Pouvez-vous fournir le montant total facturé ?
Êtes-vous toujours là ?
J'ai vérifié votre compte et l'abonnement est annulé.
Si vous le souhaitez, nous pouvons rembourser
11,49 $ CAD l'ajouter à votre compte PRS-ORG avec le même montant que vous avez payé pour l'abonnement et vous pouvez choisir un autre livre ou un autre livre audio.
Vous pouvez utiliser votre crédit quand vous le souhaitez, il n'expire pas.
Ou nous pouvons le rembourser sur votre carte de crédit
Veuillez nous indiquer comment vous souhaitez procéder,
Êtes-vous toujours en ligne ?
Je vais fermer ce chat maintenant car je n'ai reçu aucune réponse.
Nous serons heureux de continuer à vous aider par e-mail, ou vous pouvez nous contacter à nouveau à un moment plus opportun pour vous.
Merci pour votre patience.
D'après votre conversation précédente avec NAME-M, je comprends que lorsque vous allez dans votre boutique en ligne, elle s'affiche comme fermée, n'est-ce pas ?
Nous sommes désolés d'entendre ça.
Pourriez-vous s'il vous plaît me dire quel message d'erreur vous obtenez lorsque vous essayez de l'ouvrir ?
Vous pouvez réactiver la boutique.
Avec votre application ou le tableau de bord.
Dans votre profil PRS-ORG, cliquez sur « Boutique en ligne » dans le panneau de navigation du côté gauche.
Sélectionnez « Paramètres » puis « Général ».
Utilisez le basculement « Boutique ouverte » pour désactiver ou réactiver votre boutique en ligne.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je serai ravi de vous aider avec cela.
Pour modifier le numéro dans le profil, nous avons une procédure pour nous assurer que votre profil est sécurisé.
Pour changer de numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un e-mail à partir de l'adresse e-mail enregistrée à EMAIL demandant de modifier votre numéro de téléphone.
Dans l'e-mail, veuillez inclure à la fois l'ancien numéro de téléphone et le nouveau.
Veuillez également confirmer quel numéro de téléphone vous souhaitez modifier : le numéro personnel, le numéro professionnel, ou les deux.
Après l'envoi de l'e-mail, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour vérifier que le changement est demandé par vous.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé pour la gêne occasionnée, mais soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous confirmer le numéro de téléphone que vous avez enregistré avec nous afin que je puisse le vérifier pour vous ?
Merci pour votre confirmation.
Comme je peux le voir, cela est enregistré comme un numéro de téléphone professionnel avec nous.
Tous les codes sont envoyés au numéro de téléphone personnel et nous avons un numéro de téléphone personnel différent enregistré avec nous.
C'est la raison pour laquelle vous ne pouvez pas recevoir le code.
Pour modifier votre numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée demandant de modifier votre numéro de téléphone.
Dans l'e-mail, veuillez inclure à la fois l'ancien numéro de téléphone et le nouveau.
Veuillez également confirmer le numéro de téléphone que vous souhaitez modifier - le numéro personnel, le numéro professionnel ou les deux et envoyer votre demande à EMAIL.
Après que l'e-mail est envoyé, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour vérifier que le changement a été demandé par vous.
Êtes-vous toujours là avec moi ?
Bonjour,
C'est un plaisir de vous rencontrer par chat.
J'espère que vous allez bien aujourd'hui.
Ah !
Cela peut être décevant.
Il n'y a aucune raison de s'inquiéter, nous ferons de notre mieux pour vous aider.
Ne vous inquiétez pas, je transmettrai immédiatement votre dossier à notre équipe concernée.
Ils examineront votre compte et s'assureront que vous obtenez le remboursement pour ce problème.
Je vous fais totalement confiance car je comprends qu'aucun joueur ne va passer du temps à faire une demande d'appel s'il a fait une faute de sa propre initiative.
Ne vous inquiétez pas, je vais faire monter ce cas à mon équipe.
Je mentionnerai également tous les détails d'une bonne façon pour que cela soit réglé pour vous.
J'ai transmis votre cas à notre équipe.
Je vais faire en sorte de faire tout ce qui est possible pour vous dans ce cas de mon côté, car je joue aussi au « nom de jeu », je peux donc comprendre à quel point ces restrictions vous affectent.
De plus, je vous assure que nous soulevons ce problème avec la direction dans la gravité que mérite la situation, afin que ces événements ne se reproduisent pas à l'avenir.
A part cela, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
C'était vraiment agréable de vous parler.
Au revoir.
Prenez soin de vous.
Nous avons eu le plaisir de vous parler ici.
Je vous demande de rester à l'intérieur, d'être en sécurité et de prendre soin de vous
Je regrette d'apprendre que vous rencontrez un problème.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Je changerai pour vous le numéro de téléphone.
Veuillez confirmer le numéro de téléphone actuel et le nouveau numéro de téléphone.
Merci pour ces informations.
Je vais le modifier immédiatement, pourriez-vous nous accorder deux minutes pour cela ?
Merci pour votre patience.
Comme je peux le voir, PHONENUMBER est déjà enregistré comme votre numéro de téléphone.
Merci pour votre patience.
Comme je peux le voir, PHONENUMBER est déjà enregistré comme votre numéro de téléphone.
Nous sommes désolés d'entendre parler du problème.
Parfois, cela peut prendre jusqu'à 2 heures pour recevoir le code.
Je vous demande d'attendre un moment et de réessayer.
Je peux voir, le numéro a été correctement mis à jour.
D'accord, fournissez-moi le bon numéro, je vais le mettre à jour.
Je suis désolé pour le désagrément causé.
J'ai re-vérifié les informations et j'ai constaté que le numéro de téléphone enregistré est PHONENUMBER.
J'ai double-vérifié les informations et j'ai trouvé que le numéro de téléphone enregistré est PHONENUMBER.
Pourriez-vous s'il vous plaît réessayer, vous devriez recevoir le code maintenant ?
Je vous prie de bien vouloir essayer une fois de plus et vous devriez recevoir le code cette fois.
Veuillez essayer et me faire savoir.
Bonjour, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je vais certainement vous aider avec votre demande.
Pourriez-vous me fournir le numéro de téléphone actuellement enregistré et le numéro qui doit être mis à jour ?
Nous allons certainement vous aider avec votre demande.
Veuillez nous accorder deux minutes pour mettre à jour le numéro de téléphone pour vous.
Merci pour ces informations.
Veuillez m'accorder deux minutes pour mettre à jour le numéro de téléphone pour vous.
Merci pour votre patience.
J'ai modifié avec succès le numéro de téléphone pour vous et vous recevrez bientôt un e-mail avec la confirmation.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Si vous avez d'autres questions, veuillez visiter notre centre de support (URL) et nous contacter via chat, e-mail (EMAIL) ou téléphone (PHONENUMBER) auprès de l'assistance PRS-ORG.
De plus, après le chat, vous serez invité à remplir un court questionnaire pour évaluer mon travail et mes performances lors de ce chat.
Je vous serais très reconnaissant si vous pouviez consacrer une minute pour remplir le sondage.
Merci de discuter et passez une bonne journée !
Pourriez-vous nous fournir des précisions concernant votre demande ?
Je vais bien, merci de nous l'avoir demandé.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Si vous souhaitez modifier votre adresse e-mail, veuillez nous envoyer un e-mail à EMAIL à partir de votre adresse e-mail enregistrée demandant un changement d'adresse e-mail.
Veuillez inclure à la fois l'adresse e-mail précédente et la nouvelle adresse e-mail dans votre e-mail.
Une fois l'e-mail envoyé, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour vérifier que le changement a été effectué par vous.
Je suis ravi de vous aider. Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
De plus, une fois que le chat sera terminé, vous serez invité à remplir un court sondage pour noter mon travail et mes performances pendant ce chat.
J'apprécierais énormément que vous consacriez une minute pour remplir le sondage.
1 est la note la plus faible et 5 est la note la plus élevée.
Passez une bonne journée !
Vous êtes les bienvenus.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter par chat ou par e-mail et à consulter notre centre d'aide en ligne.
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Ne vous inquiétez pas, je ferai de mon mieux pour vous aider avec votre problème concernant les points PRS-ORG manquants.
Veuillez me donner l'adresse e-mail de votre compte PRS-ORG.
Pouvons-nous savoir d'où vous avez obtenu les points ?
Pouvez-vous vérifier si vous avez échangé les points PRS-ORG sur le bon compte ?
Merci !
Vous aimeriez nous informer que puisque vous avez effectué l'achat chez PRS-ORG
nous ne pouvons pas vérifier cela de notre côté, nous avons donc besoin de vous de partager une preuve d'achat.
Cela nous permet de valider votre demande.
Et la raison pour laquelle nous vous demandons de le faire est que le paiement a été effectué sur PRS-ORG
magasin, nous ne pourrons donc pas vérifier cela, et c'est la raison pour laquelle nous vous demandons une preuve d'achat.
Sans preuve d'achat
Sommes-nous encore connectés ?
Comme je n'ai pas eu de réponse de votre part, je devais mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d'aide, contactez-nous à l'adresse URL, nous serons heureux de vous aider.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Juste pour vous informer, NAME-M est actuellement compatible avec les plates-formes d'hébergement suivantes :
PrestaShop
PRS-ORG
PRS-ORG
Puis-je vérifier si votre site Web est compatible ?
Nous sommes désolés pour le malentendu.
Puis-je vous demander clairement, si vous essayez de connecter votre nom de domaine avec PRS-ORG ?
Merci pour les précisions.
Je vais vous aider avec les étapes pour ajouter votre domaine.
Veuillez vous reporter aux étapes ci-dessous à partir de votre tableau de bord :
Je comprends que vous avez déjà mis à jour les modifications.
Bien que le changement de ces paramètres ne prend que moins de cinq minutes, il peut prendre jusqu'à 48 heures pour que les modifications prennent effet.
Êtes-vous toujours là ?
Je vous en prie.
Veuillez nous faire savoir si le problème persiste et notre équipe examinera cela pour vous.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Êtes-vous toujours connecté ?
Vu que je n'ai pas de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à consulter notre centre d'aide en ligne.
Bonjour NAME-F.
Les problèmes de connexion ne sont jamais amusants et nous sommes là pour vous aider.
Donnons un coup de main au compte et regardons cela de plus près.
Quel est votre nom d'écran sur PRS-ORG ?
Je vous remercie.
Il semble que votre PSN soit attaché à un compte supprimé.
Savez-vous quel e-mail vous aviez sur ce compte à l'origine ?
Si vous connaissez l'e-mail d'origine associé au compte PRS-ORG, vous pouvez réinitialiser votre mot de passe et cela pourrait réactiver le compte.
Si vous ne pouvez pas le faire, je crains que vous ne puissiez pas jouer aux jeux PRS-ORG sur cet identifiant PSN.
Vous devrez utiliser un identifiant PSN différent pour le moment.
J'espère disposer de toute information complémentaire que vous pourriez avoir.
Vous pouvez toujours utiliser vos jeux sur un compte PSN différent et les lier à votre nouveau compte PRS-ORG.
Avez-vous d'autres questions à me poser pendant que nous sommes connectés ?
C'est à vous bien sûr, mais ce serait la seule façon pour vous de jouer car votre autre compte PRS-ORG est attaché à un compte PRS-ORG supprimé auquel vous ne pouvez pas accéder il semble.
J'espère que vous pourrez y accéder à nouveau et profiter de vos jeux.
Si vous avez d'autres problèmes, n'hésitez pas à nous recontacter à l'URL.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG et passez une bonne journée.
Bonjour NAME-N,
Je suis heureux de vous rencontrer aujourd'hui et j'espère que vous allez bien !
Veuillez partager votre préoccupation d'aujourd'hui avec moi.
Pour ouvrir une enquête sur votre cas.
Veuillez clarifier votre problème afin que nous puissions mieux vous comprendre et vous fournir l'aide dont vous avez besoin.
Combien de points vous demandez-vous qui ont disparu de votre compte et veuillez partager d'où vous avez acheté les points.
Combien de points vous demandez-vous ont disparu de votre compte et veuillez partager d'où vous avez acheté les points.
Je tiens à vous informer qu'aucun point n'est accordé avec le jeu PRS-ORG.
Puis-je savoir les points que vous demandez ?
Veuillez partager l'ID de transaction avec moi afin que je puisse le localiser sur votre compte.
Puis-je connaître l'e-mail qui est lié à votre compte PRS-ORG ?
Bienvenue chez PRS-ORG.
Je m'appelle NAME-M.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je regrette d'entendre parler de ce problème.
Cependant, je serai ravi de vous aider de la meilleure manière possible.
Pourriez-vous s'il vous plaît me faire savoir la raison pour laquelle vous souhaitez fermer votre compte ?
Je m'excuse pour la gêne occasionnée.
Nous allons créer immédiatement un dossier auprès du service concerné.
Je vais examiner cela personnellement et demanderai à l'équipe concernée de le mettre à jour pour vous.
Je vais aller de l'avant et créer un cas tout de suite auprès du service compétent.
Je vais m'en occuper personnellement et demanderai à l'équipe concernée de l'actualiser pour vous.
Êtes-vous toujours là ?
Ne vous inquiétez pas !
Je suis sur de ça !
Je vais régler ça pour vous.
Je vais personnellement demander à l'équipe concernée après le chat pour vérifier votre compte.
Nous vous prions de nous accorder un peu plus de temps.
Je comprends à quel point cela peut être frustrant.
Cependant, je fixerai une priorité élevée à votre demande.
Je comprends votre situation.
Maintenant, je vais examiner personnellement votre problème et le résoudre très bientôt pour vous.
Sommes-nous encore connectés ?
Vu que je n'ai pas entendu de votre part depuis un moment, je vais devoir clore ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à consulter notre Centre d'aide (URL) et à nous contacter via chat, e-mail ou téléphone.
Merci de nous avoir accordé votre temps, bonne journée !
Merci pour les informations, nous serons heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour que je vérifie le compte.
Merci pour votre patience
Quel est le message d'erreur que vous recevez ou le problème que vous rencontrez lorsque vous essayez d'ouvrir le livre ?
Est-ce que c'est le titre concerné ?
livre affecté ?
Un instant, je vais examiner le contenu du livre.
Merci pour votre patience
J'ai de nouveau ajouté le livre à votre bibliothèque, le contenu est correct
Veuillez vous déconnecter et vous reconnecter pour mettre à jour votre bibliothèque
Pour votre information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
Bonne journée aussi.
Le compte PRS-ORG a été ouvert lorsque vous vous êtes inscrit à PRS-ORG.
Juste pour confirmer, vous avez juste besoin des détails de votre compte PRS-ORG, est-ce correct ?
Etes-vous encore avec nous ?
Si vous le souhaitez, vous pouvez télécharger les relevés de compte professionnel à cet effet.
Je vais vous aider sur la façon de télécharger cela.
Suivez les étapes ci-dessous :
Connectez-vous à votre profil PRS-ORG sur un navigateur Web et cliquez sur « Comptes professionnels » dans le panneau de navigation à gauche.
Dans le panneau « Vue d'ensemble », cliquez sur « Filtre » pour sélectionner une période de temps.
Cliquez sur "Télécharger" et sélectionnez votre format de fichier préféré.
Veuillez consulter l'article suivant pour plus d'informations :
URL
Êtes-vous toujours là ?
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours sur ce chat ?
Puisque je ne vous ai pas entendu depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau via le chat, l'appel, l'e-mail et le centre d'assistance en ligne.
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Merci d'avoir partagé la demande, laissez-moi examiner le compte et je ferai de mon mieux pour vous aider et vous fournir des informations utiles concernant la réinitialisation du mot de passe sur le compte PRS-ORG et la cause de la réapparition du problème.
Merci pour l'e-mail.
J'ai envoyé un e-mail de vérification, veuillez vérifier si vous avez reçu un e-mail avec comme ligne d'objet « Veuillez vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG » dans votre boîte de réception ou dans votre boîte de courrier indésirable.
Veuillez partager le code reçu à l'adresse e-mail avec moi.
Merci pour le code.
Je viens d'envoyer un lien de réinitialisation du mot de passe à l'adresse e-mail.
Veuillez utiliser la même chose pour mettre à jour le mot de passe.
Veuillez m'indiquer si vous rencontrez des problèmes.
Merci d'avoir confirmé. Je suis content d'avoir pu vous aider.
Je vous en prie.
Puis-je savoir s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je vous en prie.
Puis-je savoir s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je m'excuse pour la gêne occasionnée, j'espère que vous passez également une bonne journée.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Prenez soin de vous et au revoir !
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Etes-vous toujours là
Êtes-vous toujours là ?
Nous sombrons. Je suis désolé de l'entendre.
Nous serons heureux de vous aider avec cela.
Pourriez-vous confirmer l'erreur affichée à l'écran lorsque vous essayez d'initier le transfert ?
Merci pour la confirmation.
Pourriez-vous confirmer votre numéro de téléphone enregistré ?
Merci pour la confirmation.
Nous avons vérifié et nous avons pu voir que le numéro que vous nous avez fourni n'est pas enregistré dans nos dossiers.
Si vous souhaitez modifier votre numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée demandant de modifier votre numéro de téléphone.
Vous devrez confirmer si vous souhaitez changer vos numéros d'entreprise, personnels ou les deux.
De plus, vous devrez nous envoyer votre ancien et votre nouveau numéro.
Une fois l'e-mail envoyé, veuillez nous appeler au numéro PHONENUMBER pour vérifier que le changement a été demandé par vous.
Etes-vous toujours là ?
Vu que je ne vous ai pas entendu depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat. Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et visitez notre Centre d'assistance en ligne.
Bonne journée !
Bonjour NAME-M,
Ravi de vous rencontrer.
Comment puis-je vous aider ?
Nous pouvons voir que vous nous avez contactés au sujet du compte PRS-ORG compromis.
Ne vous inquiétez pas, je vais vous aider à résoudre ce problème.
Et oui, vous pouvez jouer au jeu comme vous le feriez normalement, pendant que nous travaillons sur votre compte.
Je comprends complètement votre point de vue, mais l'équipe du jeu va enquêter et ajouter le contenu.
Nous vous contacterons dès que possible, soyez assuré.
Apart from this, is there anything else I can help you with ?
Je vous en prie.
N'hésitez pas à nous contacter si vous avez besoin d'aide.
Votre ami PRS-ORG est toujours là.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Nos meilleurs voeux à vous et votre famille.
Nous serons heureux de vous aider.
Juste pour confirmer, souhaitez-vous mettre à jour l'adresse e-mail ?
Merci pour la confirmation.
Pour changer votre adresse personnelle, veuillez nous envoyer un e-mail avec un document qui montre votre nouvelle adresse et n'est pas plus vieux que 6 mois.
Les documents valides comprennent une copie d'une facture de service public, une lettre de taxe d'habitation, une facture d'électricité ou de téléphone fixe ou toute lettre officielle.
Vous pouvez nous envoyer les documents par email à EMAIL
Pour modifier votre adresse, veuillez nous envoyer une preuve qui aura l'adresse correcte dessus.
Êtes-vous toujours là ?
Bien sûr.
L'équipe mettra à jour l'adresse pour vous et vous enverra un e-mail de confirmation.
Y a-t-il autre chose que nous pouvons faire pour vous aider ?
Êtes-vous toujours là ?
Nous sommes désolés, car il n'y a toujours pas de réponse de votre part depuis un certain temps, nous devrions mettre fin à cette discussion maintenant.
Si vous avez d'autres questions, veuillez nous recontacter et visitez notre Centre de Support en ligne.
Merci de nous avoir contactés, nous espérons vous avoir bientôt. Passez une bonne journée !
Bien sûr.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours là ?
Je suis désolé, car il n'y a toujours pas de réponse de votre part depuis un certain temps, je devrais mettre fin à cette discussion maintenant.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à consulter notre centre d'assistance en ligne.
Merci d'avoir participé au chat et passez une bonne journée !
Je serai ravi de changer votre numéro de téléphone.
Pour compléter cette demande, pourriez-vous nous donner votre numéro de téléphone actuel ?
De cette façon, après avoir confirmé le numéro, nous pouvons passer au nouveau.
Pas de soucis, je vais le changer pour vous.
Pourriez-vous me fournir le nouveau numéro ?
Merci pour les informations.
Conformément à votre demande, j'ai changé le numéro de téléphone.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Elle sera mise à jour dans les quelques minutes.
Je vous en prie.
J'espère avoir pu répondre à vos préoccupations.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter auprès du support PRS-ORG via chat, e-mail ou téléphone, vous pouvez également visiter notre Centre de Support.
Merci d'avoir discuté avec moi et passez une bonne journée !
En outre, une fois le chat terminé, vous serez invité à remplir un court sondage pour noter mon travail et ma performance lors de ce chat.
Je vous serai très reconnaissant si vous passiez une minute à remplir le sondage.
Bonne journée !
Bonjour, je vous présente mes salutations.
J'espère que vous allez bien.
Oh !
Nous allons certainement vérifier et essayer de vous aider.
Puis-je connaître l'adresse e-mail afin que je puisse localiser votre compte ?
Merci pour l'e-mail !
Nous avons vérifié les détails de notre côté et nous avons constaté qu'il n'y avait pas de déconnexion sur les serveurs.
Le jeu fonctionne comme prévu.
Nous voudrions vous informer que le jeu est conçu de telle sorte que celui qui est déconnecté obtient la défaite.
Donc, si vous avez la perte, cela signifie que la déconnexion était de votre côté.
Il pourrait s'être déconnecté en raison de la perte de paquet de données ou d'une autre micro-déconnexion sur votre console.
Il y a un nombre important de raisons pour lesquelles un jeu peut se déconnecter.
Nous voulons vous offrir une meilleure expérience dans le futur, donc nous allons vous envoyer quelques étapes de dépannage éprouvées et testées par e-mail après la conclusion de cette discussion.
Je vous demande sincèrement de bien vouloir consulter l'e-mail après le chat et de suivre toutes les étapes une à une.
Cela empêchera ces problèmes de se reproduire dans le jeu et vous pourrez jouer sans problème.
Je peux comprendre comment vous devez vous sentir, mais croyez-moi, il n'y a aucun moyen d'ajouter le jetone de Draft ou tout autre contenu sur le compte.
Nous ne pouvons que vous aider avec les étapes de dépannage pour résoudre le problème, et elles seront envoyées sur votre e-mail après ce chat.
Merci d'être si compréhensif et patient.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci d'avoir contacté notre équipe.
Pour toute autre aide, n'hésitez pas à nous recontacter sur URL.
Bonne route.
Ravi de vous rencontrer, NAME-M
. J'espère que vous allez bien.
Merci d'avoir confirmé le problème.
Soyez assuré que je serai heureux d'offrir mon aide concernant le problème d'accès au marché de transferts sur le site Web PRS-ORG/l'application PRS-ORG.
Puis-je avoir votre identifiant PRS-ORG et votre adresse e-mail du compte PRS-ORG lié à votre compte PRS-ORG ?
Sommes-nous toujours connectés à ce chat ?
Bon à savoir.
Je vais bien, merci de me le demander.
Veuillez m'accorder quelques minutes pour vérifier les informations relatives à l'accès au compte pour le site Web/l'application PRS-ORG pour votre compte.
Pendant ce temps, je vérifie pour vous.
Pouvons-nous savoir quel est votre joueur préféré, puisque je joue à PRS-ORG ?
Nous pouvons comprendre votre association avec PRS-ORG et nous espérons que vous obtiendrez la meilleure carte cette année.
Je suis un fan de PRS-ORG.
Merci d'avoir attendu, j'ai vérifié pour vous.
Bon à savoir, en effet il est le grand joueur.
Nous avons vérifié pour vous que vous n'avez pas encore gagné l'accès au marché des transferts sur le Web / application PRS-ORG sur PRS-ORG, je vous suggère de continuer à jouer.
J'espère que vous pourrez le gagner bientôt.
Vous pouvez vérifier ici pour savoir comment obtenir l'accès au marché des transferts PRS-ORG sur le Web et les applications PRS-ORG : URL
Il n'y a pas de limite fixe de jours ou de nombre de matches pour gagner l'accès.
Cependant, c'est totalement basé sur le fait de continuer à jouer et le jeu détectera que vous devriez avoir accès si vous le pouvez.
Cependant, comme je peux le voir, vous jouez en permanence et utilisez le meilleur Marché des Transferts possible sur la console, veuillez continuer.
Nous espérons que vous aurez accès bientôt.
L'accès au marché des transferts dans le jeu, vous le obtenez avec l'achat du jeu, cependant, l'accès sur l'application PRS-ORG est un privilège que les joueurs peuvent gagner en jouant sur le jeu.
J'espère que vous pourrez y accéder bientôt, car je sais qu'avoir accès à l'Application PRS-ORG rend le jeu plus amusant.
Veuillez me le faire savoir.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci pour l'appréciation.
Ce fût un plaisir de vous parler et de vous aider aujourd'hui.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Pour toute question sur les jeux PRS-ORG, vous pouvez toujours nous contacter.
Au revoir, prenez soin de vous.
Bonne journée, camarade !
Bonjour NAME-M.
Plaisir de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je comprends que votre commande n'a pas été terminée et que vous n'avez pas reçu votre jeu.
Ne vous inquiétez pas, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Puis-je connaître l'adresse e-mail enregistrée avec PRS-ORG ?
Je vous remercie.
Juste pour confirmer, êtes-vous incapable de voir le jeu dans votre bibliothèque de jeux ?
Merci de me l'avoir confirmé.
Laissez-nous vérifier.
Juste pour confirmer, vous l'essayez sur PRS-ORG ou PRS-ORG ?
Merci de me l'avoir confirmé.
J'ai vérifié et il semble que tout soit correct avec votre compte et votre commande.
Cela peut être dû à un problème technique.
Je vais vous fournir quelques étapes, veuillez les essayer.
URL
Veuillez utiliser le lien ci-dessous et suivre les étapes :
J'espère que cela résoudra le problème.
Si vous rencontrez toujours un problème, ne vous inquiétez pas, vous pouvez nous contacter à nouveau, nous sommes toujours là pour vous aider.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Avez-vous redémarré le PC pour que les modifications prennent effet ?
Ne vous inquiétez pas, vous pouvez nous contacter avec une capture d'écran.
Si vous rencontrez toujours un problème.
Avez-vous d'autres questions ou préoccupations en dehors de cela ?
Merci pour votre patience
Nous serons heureux de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que nous pouvons faire pour vous.
Pouvez-vous s'il vous plaît me dire quel lecteur de carte vous avez commandé ?
Merci pour l'information.
Vous pouvez le configurer avec le compte une fois, il vous a été livré avec quelques étapes simples et je vous le fournirai par e-mail si vous le souhaitez.
Je peux voir qu'il n'y a pas de commande passée à partir du compte à partir duquel vous nous avez contactés.
Nous vous fournirons les étapes de configuration sur cette adresse e-mail.
Une fois que vous le recevez, vous pouvez le configurer avec le compte.
Êtes-vous là avec nous ?
Merci pour les informations.
C'est la même adresse e-mail enregistrée sur ce compte et je suis désolé mais je ne vois aucun e-mail envoyé à partir de ce compte à propos de la commande de lecteur de carte.
Veuillez vérifier si l'e-mail peut avoir été envoyé à l'adresse e-mail de votre autre compte.
Merci pour les informations.
C'est la même adresse e-mail enregistrée sur ce compte et je suis désolé mais je ne peux voir aucun e-mail envoyé à partir de ce compte concernant la commande de lecteur de carte.
Veuillez vérifier si l'email a pu être envoyé à votre autre adresse e-mail.
Ce compte langue est configuré en français et tous les e-mails de ce compte vous sont envoyés en français.
Je vous ai également envoyé les étapes de configuration.
Pour changer la langue du deuxième compte, vous devez nous contacter à partir de celui-ci et nous transmettrions votre demande à l'avance.
Je comprends votre inquiétude et comme je peux le voir, il n'y a aucun email envoyé à partir de ce compte concernant la langue.
Les e-mails de ce compte vous sont envoyés en français.
La langue du deuxième compte peut être définie sur le néerlandais, veuillez nous contacter depuis ce compte et nous ferons avancer votre demande.
Bonjour NAME-M
Ravi de vous rencontrer.
Comment allez-vous ?
Merci d'avoir fourni des informations plus détaillées sur votre problème. J'arrive à comprendre votre inquiétude quant au fait que vous rencontrez des lag dans votre jeu et ne pouvez donc pas du tout y jouer.
Je suis content que vous soyez venu chez nous pour obtenir de l'aide et je serai sûrement en mesure de vous aider dans votre problème.
J'ai entendu parler de cela aujourd'hui, accordez-moi une ou deux minutes.
Je vérifie cela.
Merci pour votre patience, nous venons de vérifier et nous aimerions vous informer que de nombreux autres joueurs nous ont également signalé le même problème et qu'il s'agit d'un problème connu pour nous.
Notre équipe dédiée travaille durement pour le réparer pour nos précieux joueurs comme vous.
Je vous demande d'attendre un moment, et nous espérons que cela sera résolu dès que possible.
Je peux voir que ce problème nous a également été signalé par d'autres joueurs.
Donc évidemment ce n'est pas seulement avec vous.
Nous comprenons tout à fait cela, mais pour être très honnête avec vous, nous n'avons pas non plus de date de disponibilité, je ne vais donc pas vous donner de faux espoirs.
Mais comme cela a déjà été signalé, cela ne prendra pas beaucoup de temps.
Veuillez lui donner un peu de temps et il sera corrigé.
Veuillez me faire savoir s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
C'est un plaisir absolu de vous aider, merci d'être une personne compréhensive.
Merci beaucoup d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
N'hésitez pas à nous contacter pour toute assistance future.
Bonjour, Veuillez vous étendre sur votre requête ?
Êtes-vous toujours là ?
Je suis désolé pour la gêne que cela vous a causée.
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous nous accorder deux minutes pour que nous puissions vérifier les détails et vous aider de manière optimale ?
Je m'excuse sincèrement pour le désagrément occasionné.
Je vais vérifier ça pour vous.
Pourriez-vous confirmer le message d'erreur que vous recevez ?
Nous comprenons.
Dans ce cas, veuillez essayer de mettre à jour l'application, puis activez l'option de notifications push dans les paramètres de votre téléphone mobile.
Nous comprenons.
Maintenant, cliquez sur l'icône du profil.
Vous aurez désormais une option pour désactiver puis activer à nouveau l'option « Sécurité du compte ».
Vous essayez de faire un virement depuis votre compte d'entreprise PRS-ORG ?
Êtes-vous toujours là ?
Puisque je n'ai pas entendu parler de vous depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter via le chat, l'e-mail ou à consulter notre Centre de Support.
Merci d'avoir discuté avec nous, passez une bonne journée !
Bonjour, c'est un plaisir de vous rencontrer.
J'espère que ça va.
Ça va ?
Je comprends que vous n'avez pas accès à votre compte.
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous s'il vous plaît me donner l'adresse électronique à laquelle vous n'avez pas accès ?
Merci de partager l'adresse e-mail.
Comme je l'ai vérifié, je tiens à vous informer que votre compte EMAIL est lié au compte supprimé.
Merci de partager l'information.
Je vous suggère d'essayer d'abord de contacter votre fournisseur de services de messagerie pour autoriser l'accès à votre adresse e-mail.
Je comprends que vous êtes mécontent, mais comme vous n'avez pas accès à votre adresse e-mail, je vous serais reconnaissant de contacter votre fournisseur de services e-mail.
Comme nous n'avons pas accès à effectuer des modifications sur votre compte car il est supprimé.
Juste pour confirmer, sommes-nous connectés ?
Il semble que vous soyez loin de votre clavier, cela nous met dans une mauvaise position. Je vous demande de rejoindre ce chat car il pourrait être bientôt déconnecté à cause de cela.
C'est ainsi que la fenêtre de discussion est conçue.
Je vous demande de répondre dans une minute sinon le chat sera déconnecté.
Puisque nous ne recevons aucune réponse de votre part, ce chat sera terminé.
Cependant, si vous avez encore des questions, vous pouvez nous contacter à nouveau et nous serons plus qu'heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Bonne journée !
Merci pour l'information.
Nous nous ferons un plaisir de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
merci pour votre patience
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Dans ce cas, il existe plusieurs procédures que vous pouvez essayer pour résoudre le message d'erreur. Votre liseuse est-elle mise à jour ?
D'accord, donc la date et l'heure sont correctes ?
Cela peut affecter l'autorisation sur la liseuse.
D'accord, la première procédure est de supprimer l'autorisation de l'ordinateur et de la liseuse, puis de supprimer le livre concerné, de réautoriser l'ordinateur et la liseuse, puis de télécharger à nouveau le livre à partir de la source d'origine.
Si vous l'avez déjà essayé, vous pouvez essayer de désinstaller PRS-ORG et de le réinstaller à nouveau
Vous pouvez également essayer d'utiliser les deux versions de PRS-ORG, 3.0 et 4.5.11.
Si le problème persiste, vous pouvez essayer une réinitialisation des paramètres d'usine sur votre appareil, mais cela supprimera tous les livres sur la liseuse.
Nous vous suggérons de sauvegarder tous vos livres si vous souhaitez essayer la réinitialisation des paramètres d'usine.
Malheureusement, ADE est un programme tiers et nous avons quelques informations sur la façon de résoudre certains problèmes, mais nous ne sommes pas des experts sur le produit, nous pouvons toujours garantir le service avec les livres PRS-ORG, mais les problèmes liés aux livres fournis par d'autres serveurs différents de PRS-ORG peuvent parfois être difficiles à résoudre.
Si les étapes précédentes ne fonctionnent pas, vous pouvez certainement contacter le fournisseur du livre et demander de réinitialiser la licence DRM du livre, cela devrait également résoudre le problème avec le message d'erreur.
Êtes-vous toujours en ligne ?
Je vais clore ce chat maintenant car je n'ai reçu aucune réponse.
Nous serons heureux de continuer à vous aider par e-mail, ou vous pouvez nous contacter à nouveau à un moment plus opportun pour vous.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez une excellente journée !
Je vous en prie.
D'après votre conversation précédente avec NAME-M, je peux conclure que vous rencontrez des problèmes pour recevoir des paiements, n'est-ce pas ?
Soyez assuré que nous ferons de notre mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Je comprends que cela est préoccupant.
Cependant, soyez assuré que vous recevrez les paiements des transactions acceptées hier d'ici la fin de la journée.
Je vous en prie.
Je vous en prie.
J'ai eu le plaisir de vous aider.
J'apprécie grandement votre patience et votre compréhension lors de notre discussion.
Sinon, puis-je vous aider avec quelque chose d'autre aujourd'hui ?
Je vous en prie.
Ce fut un plaisir de vous aider.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter via le chat ou par e-mail ou visitez notre centre de support à l'URL.
Passez une très belle journée et un super week-end.
Merci pour votre temps.
Au revoir et prenez soin de vous.
Je vous en prie.
Ravi de vous rencontrer, j'espère que vous allez bien aujourd'hui.
Il semble que vous rencontriez des problèmes avec Starwars.
Pourriez-vous me dire plus à ce sujet ?
Oh !
Ça ne sonne pas bien.
Laissez-moi voir comment je peux vous aider avec les problèmes sur le jeu
Puis-je connaître l'adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG ?
Merci, laissez-moi un instant.
Merci, j'ai vérifié les détails avec l'équipe concernée.
Ils m'ont informé qu'actuellement, il n'y a pas de tels problèmes signalés.
Cependant, il existe une possibilité d'un bug de rupture de jeu dans cet scénario.
Je vais signaler cela à l'équipe concernée afin que cela puisse être investigué. S'il y a des problèmes dans le jeu, ils devraient être corrigés et vous devriez pouvoir jouer au jeu sans problème.
Cependant, nous ne pouvons pas vous donner de mise à jour directe à ce sujet.
Si des changements ou des mises à jour du jeu sont apportés, vous devriez pouvoir les voir dans les notes de patches/mises à jour du jeu.
Merci de nous l'avoir signalé, nous apprécions votre amour pour le jeu
S'il y a des problèmes sur le jeu, ceux-ci doivent être signalés à l'équipe du jeu afin qu'elle puisse enquêter et les corriger.
Ces problèmes ne peuvent pas être corrigés ou investigués de notre côté, en tant que service clientèle.
C'est donc la même chose qui a été informée, que nous enverrons le problème pour enquête
Vous pouvez également signaler le problème ici - URL
Bonjour, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours là ?
Pourriez-vous s'il vous plaît me fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez le trouver à l'arrière du lecteur.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je m'excuse sincèrement pour la gêne occasionnée.
Je vous suggère d'utiliser les autres options de paiement telles que les liens de paiement et les codes QR pour continuer les ventes jusqu'à ce que vous receviez le nouveau dispositif.
Pour chaque transaction avec des liens de paiement, nous appliquons des frais fixes de 2,5%.
Je vais envoyer la demande, et l'équipe dédiée activera cette fonctionnalité pour vous.
L'équipe vous contactera par e-mail dès que possible.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
En outre, une fois le chat terminé, vous serez invité à remplir un bref sondage pour noter mon travail et ma performance dans ce chat.
Je serais très reconnaissant si vous consacriez une minute à remplir le sondage avec 1 comme note la plus basse et 5 comme note la plus élevée.
Si vous avez d'autres questions, veuillez nous recontacter et visitez notre Centre de support en ligne.
Passez une très bonne journée !
Joyeux Noël !
Bonjour, Ravi de vous rencontrer sur le chat.
Pas de soucis, je vais vous aider à lier votre PRS-ORG sur votre compte PRS-ORG.
Pourriez-vous s'il vous plaît m'aider avec l'adresse e-mail que vous avez liée à votre compte PRS-ORG ?
Oui.
Merci pour le code de vérification.
Pouvons-nous savoir pourquoi vous souhaitez associer votre PRS-ORG à votre compte ?
Afin de le relier, veuillez vous rendre sur -URL.
Lorsque vous le ferez, vous obtiendrez un pop-up pour lier votre compte Amazon.
Sommes-nous toujours connectés ?
Puisque je n'ai pas eu de réponse de votre part, j'ai dû terminer notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d'aide, veuillez nous contacter à URL.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Bonne continuation !
Prenez soin de vous.
Je serai heureux de vous aider avec votre requête.
Je vous demande de vérifier votre e-mail sur lequel nous vous avons envoyé un e-mail le 18 novembre 2021021 concernant le même problème.
Les quatre derniers chiffres de votre IBAN enregistré sont 0507.
Nous vous demandons de répondre à cet e-mail ou de télécharger vos documents sur votre tableau de bord PRS-ORG.
Je voudrais vous informer que PRS-ORG a créé un compte de votre côté car vos informations bancaires n'ont pas été mises à jour.
Si vous souhaitez modifier les informations, je vous prie de nous envoyer un e-mail en nous envoyant votre extrait de compte des six derniers mois.
Sommes-nous toujours connectés ?
Vous pouvez modifier le numéro de compte et le code de sort.
Cependant, vous ne pouvez pas modifier le nom de la banque.
Oui, nous allons résoudre votre problème dès que possible.
Bonjour NAME-M.
, j'espère que tout va bien de votre côté.
Comment puis-je vous aider ?
Je peux comprendre ce sentiment.
Je comprends que parfois il peut être difficile d'obtenir les joueurs souhaités à partir des paquets.
Cependant, je peux vous assurer que les paquets sont entièrement aléatoires.
Même chez PRS-ORG, nous ne pouvons pas prédire le contenu d'un paquet sans les ouvrir.
Bien que vous ayez dépensé de l'argent réel dans le jeu, veuillez noter que le montant de l'argent dépensé dans le jeu n'a aucun effet sur les chances d'obtenir un joueur dans un paquet.
Cela a été fait pour s'assurer que tout le monde ait des chances égales dans le jeu.
Donc, tout dépend de votre chance sur ce que vous obtenez dans vos paquets une fois les paquets ouverts.
Nous n'avons aucun moyen de le corriger à notre niveau.
Tout dépend de la chance.
cela est accordé par le serveur
c'est fait de manière aléatoire et totalement automatisée.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG. Pour obtenir de l'aide, vous pouvez contacter l'URL.
Prenez soin de vous !
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je regrette le problème que vous rencontrez.
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous s'il vous plaît me fournir l'ID de transaction et le montant de la transaction dont vous parlez ?
Merci beaucoup.
Dans ce cas, je transmettras votre demande de remboursement à notre équipe compétente avec une priorité élevée et elle vous contactera dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe examinera cela et vous contacterá á votre adresse e-mail dès que possible.
Pourriez-vous nous fournir votre adresse e-mail ?
Je vous en prie.
Nous comprenons totalement votre inquiétude.
Soyez assuré que je transmettrai votre situation à notre équipe compétente avec priorité et qu'elle vous contacterait dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe examinera cela et vous contactera concernant la même chose à votre adresse e-mail dès que possible.
A part ça, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Merci pour les informations.
Nous serons heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Dans ce cas, nous pouvons mettre à jour vos informations de paiement, veuillez s'il vous plaît nous fournir tous les informations correctes.
Est-ce que nous pouvons supprimer vos informations de facturation pour que vous puissiez les mettre à jour ?
nous avons récemment eu une mise à jour en Europe pour rendre le paiement en ligne plus sûr, cela aurait pu affecter votre compte
Nous vous suggérerions de mettre à jour vos informations de facturation
Si le problème persiste, vous pouvez nous contacter à nouveau
Pour votre information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je regrette d'apprendre ceci.
Laissez-moi voir ce que nous pouvons faire pour vous, NAME-M.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pour vérifier les mises à jour ?
Merci pour votre patience.
Comme je peux le voir, il vous a été promis que votre paiement serait libéré le 23 mai 20222.
Nous sommes désolés pour le retard.
Je vais transmettre cette préoccupation à notre équipe et ils vont examiner cette question.
Soyez assuré que votre argent vous sera versé sous peu.
Soyez assuré que votre argent sera payé bientôt*
Êtes-vous toujours là avec nous ?
Pourriez-vous confirmer la date à laquelle vous nous avez envoyé les informations &gt;
Pourriez-vous confirmer la date où vous nous avez envoyé les informations ?
Je vais sûrement examiner cette question.
Veuillez nous accorder deux minutes pour vérifier cela.
Merci pour votre patience.
Nous avons reçu l'e-mail, je peux le voir.
Je mentionnerai l'équipe sur le même sujet.
Êtes-vous toujours là ?
Ne vous inquiétez pas, je vais essayer de vous aider à obtenir la liaison du compte PRS-ORG.
Puis-je connaître l'e-mail associé au compte PRS-ORG ?
Bonjour, nous espérons que vous allez bien.
Vous souhaitez lier PRS-ORG à ce compte PRS-ORG ?
Ou c'est le compte PRS-ORG sur lequel il est lié.
Nous vous en avons parlé plus tôt, mais vous nous avez dit qu'il n'était lié à aucun.
A quel compte PRS-ORG est-il lié pour le moment ?
Je le sais, mais d'abord, je dois vérifier à quel compte il est lié.
Permettez-moi un instant, s'il vous plaît.
Restez connecté.
J'ai envoyé un e-mail de vérification, veuillez vérifier.
L'e-mail a pour objet « Vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG » et vous l'avez peut-être reçu dans votre boîte de réception ou dans la boîte de réception des spams.
S'il vous plaît dites-moi le code.
Sommes-nous toujours connectés ?
Comme je n'ai pas eu de réponse de votre part, je devais mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d'aide, contactez-nous sur URL, nous serons heureux de vous aider.
Je regrette beaucoup d'entendre cela, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous me fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez le trouver à l'arrière du lecteur.
Merci de me fournir le numéro de série.
Pourriez-vous confirmer si quelque chose de suspect est arrivé au lecteur de carte récemment ?
Pourriez-vous s'il vous plaît me dire ce qui est arrivé au lecteur de carte ?
Je suis désolé, nous avons une équipe dédiée qui traite les appels.
Si vous souhaitez parler à quelqu'un par téléphone, veuillez nous appeler au numéro PHONENUMBER.
Cependant, je serai ravi de vous aider sur ce chat.
Êtes-vous toujours là ?
Je vous en prie, pourriez-vous appuyer sur le bouton rouge X et me dire quel message est affiché à l'écran ?
Êtes-vous toujours là ?
Merci beaucoup d'avoir contacté le support Chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à consulter notre Centre de support en ligne.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez, je serai ravi de le résoudre.
Pourriez-vous s'il vous plaît confirmer le numéro de série de l'appareil ?
Vous pouvez le trouver sur le dos du lecteur de carte.
Je vous remercie.
Pourriez-vous s'il vous plaît me dire si quelque chose de spécifique s'est passé avec votre appareil avant que vous ne remarquiez ce message ?
Êtes-vous toujours là ?
Êtes-vous toujours connecté ?
D'accord, merci.
Pourriez-vous appuyer sur X sur le lecteur de carte et confirmer le message affiché à l'écran ?
D'accord.
Pourriez-vous confirmer si les 4 voyants en bas de l'appareil s'allument et si vous entendez 4 bips courts lorsque l'appareil est allumé ?
Êtes-vous toujours là ?
Bien sûr, vous pouvez nous contacter.
Merci pour notre conversation, NAME-M !
Prenez soin de vous et passez une bonne journée !
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à consulter notre centre de support en ligne.
Bonjour NAME-M.
C'est un plaisir de vous rencontrer.
Comment puis-je vous aider ?
Pas de souci, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pouvons-nous savoir si vous avez subi une défaite à la fin du match ?
Recevez-vous une défaite lorsque la connexion au match est déconnectée ?
Veuillez m'accorder une minute pendant que je vérifie les détails.
J'ai vérifié les détails et la plupart des matchs ont pris fin en raison de la déconnexion.
Soyez assuré que nous allons enquêter sur cette affaire et prendrons les mesures appropriées contre ces joueurs.
Nous nous efforçons d'offrir une meilleure expérience de jeu aux joueurs.
Je vérifiais les choses de notre côté, et il semble que ce problème du votre n'est pas un problème connu, comme aucun rapport n'a été soumis sur nos forums ou il n'y a eu aucune mise à jour de la part de l'équipe de l'arrière-plan indiquant qu'un tel problème existe.
Puisque vous rencontrez ce problème, je vais certainement profiter de l'occasion pour recueillir les commentaires sur cet bug et en informer notre équipe afin qu'il soit résolu s'il existe réellement.
A part cela, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Étant donné que nous n'avons pas reçu de réponse de votre part, nous devons mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d'aide, contactez-nous sur URL.
Merci pour ces informations.
Je serai ravi de vous aider.
Nous examinerons votre compte, un instant s'il vous plaît.
Merci d'avoir attendu, je m'excuse pour le retard.
J'ai eu la chance de vérifier votre compte, et j'ai eu la chance de voir ce livre pour vous.
En raison des désagréments que vous rencontrez, j'ai obtenu l'autorisation de traiter un remboursement pour vous.
C'est un grand plaisir pour moi !
Préféreriez-vous un remboursement sur votre carte de crédit ou sous forme de crédit en boutique ?
Le crédit peut être utilisé immédiatement pour votre prochain achat et sera automatiquement utilisé lors du passage à la caisse. Le remboursement prendra de 3 à 5 jours ouvrables pour être reporté sur votre carte de crédit.
Bien sûr.
Votre remboursement a été traité avec succès !
Vous devriez pouvoir retrouver le montant de 15,99 € EUR sur votre carte de crédit dans les 3-5 jours ouvrables.
Je vous enverrai un e-mail avec les détails du remboursement au cas où vous en auriez besoin pour d'autres références aussi.
Je suis heureux de vous aider !
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Et merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
Je vous souhaite une excellente journée.
Merci pour l'information.
Je serai ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Je revois les détails de votre compte.
Ce compte a 2 fournisseurs
PRS-ORG et PRS-ORG
Dans ce cas, vous devez utiliser le mot de passe PRS-ORG ou PRS-ORG
Si vous devez réinitialiser le mot de passe, veuillez réinitialiser directement le mot de passe à partir de PRS-ORG ou PRS-ORG.
Dans ce cas, vous devez réinitialiser le mot de passe directement à partir de l'URL, ce n'est pas possible à partir de la liseuse.
Pouvez-vous s'il vous plaît essayer une réinitialisation simple sur votre liseuse ?
Éteignez-la et rallumez-la
nous pouvons essayer une mise à jour via l'ordinateur
pouvez-vous y accéder maintenant ?
Pour vos informations, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Profitez de vos livres
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
Bonne journée.
Je suis désolé d'entendre cela, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Puis-je savoir si vous avez commandé l'appareil sur notre site Web ?
Je suis désolé, car je ne peux pas voir la commande dans le profil.
Avez-vous un autre profil ?
Merci pour la confirmation.
Nous vous demanderons de nous contacter à partir du profil auquel vous avez reçu l'e-mail de confirmation.
J'ai vérifié, et je ne peux pas voir aucune commande à partir de ce profil.
Dans ce cas, envoyez-nous la preuve de paiement pour l'appareil et le numéro de commande par e-mail à EMAIL et notre équipe concernée vous contactera dès que possible par e-mail.
Je suis désolé, nous avons une équipe dédiée qui traite les appels.
Si vous souhaitez parler à quelqu'un au téléphone, veuillez nous appeler au  PHONENUMBER.
Cependant, je serai ravi de vous aider dans ce chat.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pour vérifier les détails pour vous ?
Merci pour votre patience.
J'ai vérifié les détails, et je suis très désolé.
Cependant, je ne peux pas voir les détails sur le profil.
Nous sommes désolés pour la gêne causée par cela.
Soyez assuré, veuillez nous envoyer un e-mail via votre adresse e-mail enregistrée et notre équipe vous contactera dès que possible par e-mail pour résoudre ce problème.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Ravi de vous rencontrer NAME-M, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Veuillez ne pas vous inquiéter, NAME-M.
Je vais certainement vérifier de mon côté et faire de mon mieux pour vous aider avec l'accès au marché des transferts.
L'adresse e-mail enregistrée qui est liée à votre compte PRS-ORG est EMAIL, est-ce exact ?
Merci pour votre confirmation.
Comme je peux le voir, il n'y a aucune erreur de notre côté, puis-je vous demander depuis quand vous rencontrez cette erreur ?
Puis-je vous demander quel erreur précise vous obtenez ?
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier.
Merci beaucoup pour votre patience.
Veuillez cliquer sur le lien pour résoudre le problème de connectivité URL
Merci beaucoup d'être si compréhensif et d'être un exemple parfait d'un joueur mature.
Je le respecte vraiment.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Sommes-nous connectés ?
Il semble que vous soyez loin de votre clavier.
Veuillez répondre si nous sommes toujours connectés ou si je dois mettre fin à cette session de mon côté.
Comme je n'ai pas reçu de réponse de votre part, je devais mettre fin à notre chat aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d'aide, contactez-nous sur URL.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je regrette d'entendre cela, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Nous allons essayer de réinitialiser le PRS-ORG (l'authentification forte du client) et réessayer.
PRS-ORG est une mesure de sécurité de paiement en ligne.
Suivez ces étapes à partir de votre application PRS-ORG :
Connectez-vous à l'application sur le téléphone que vous utiliserez pour approuver vos paiements en ligne.
Dans le coin supérieur droit, sélectionnez « Profil ».
Sélectionnez « Sécurité du compte » et activez l'« Authentification forte du client » en appuyant sur le bascule.
Vous recevrez un SMS avec un code de vérification unique. Veuillez entrer le code dans la section « Vérification par téléphone » de l'application et appuyez sur confirmer.
Veuillez me confirmer une fois que vous avez terminé les étapes ci-dessus.
Pourriez-vous confirmer si vous l'avez vérifié à partir de votre profil ?
Dans ce cas, vous devez d'abord modifier le numéro de téléphone de votre profil.
Veuillez nous envoyer un e-mail depuis votre adresse e-mail enregistrée demandant de modifier votre numéro de téléphone.
Dans l'e-mail, veuillez inclure à la fois l'ancien numéro de téléphone et le nouveau.
Veuillez également confirmer le numéro de téléphone que vous souhaitez modifier - le numéro personnel, le numéro professionnel ou les deux.
Une fois l'e-mail envoyé, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour vérifier que le changement a été demandé par vous.
Dans ce cas, veuillez suivre le même processus et notre équipe vous aidera davantage.
Veuillez envoyer l'email à EMAIL.
Bonjour NAME-M,
Ravi de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Puis-je avoir votre préoccupation s'il vous plaît, afin que je puisse vous aider ?
Si je vous comprends bien, votre jeu ne démarre pas sur votre iPad
n'est-ce pas ?
Si je comprends bien, vous rencontrez un problème.
En lançant le jeu, ai-je bien compris ?
Bonjour NAME-M - NAME-M
, j'espère que vous allez bien aujourd'hui !
Veuillez développer votre préoccupation, je serai ravi de vous aider.
Sommes-nous toujours connectés ?
Puisque nous n'avons pas entendu parler de vous, la session de chat se terminera automatiquement.
N'hésitez pas à co
recontactez-nous.
Nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Pour plus d'informations ou des articles d'aide, vous pouvez toujours vérifier notre base de connaissances URL.
Nous vous prions de bien vouloir développer le problème afin que nous puissions vous aider de la meilleure façon possible.
Bonjour, êtes-vous là ?
Je suis désolé d'entendre parler de ce problème.
Cependant, je serai ravi de vous aider de la meilleure façon possible.
Comme je peux le voir, votre compte est déjà actif.
Je voudrais vous informer que notre limite de pré-vérification est de 5 000 euros.
Lorsque votre compte atteindra 5000 euros de transaction
Notre équipe compétente vous contactera pour la vérification.
Quand votre compte atteindra 5000 euros de transactions, notre équipe concernée vous contactera pour la vérification.
Si vous ne pouvez pas lire mes messages, je vous demande de vous reconnecter.
Nous sommes désolés si vous ne pouvez pas lire le message.
Bonjour, êtes-vous là ?
Bonjour, êtes-vous là ?
Vu que nous n'avons pas eu de nouvelles de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, veuillez visiter notre Centre de Support (URL) et nous contacter via chat, e-mail ou téléphone.
Merci d'avoir participé au chat et passez une bonne journée.
